Downloaded From MoviesMod.Org
Wah, lainnya rupa awak.
- Kenapa?
- Awak nampak macam koboi.
Berkulit gelap dan nampak garang.
Awak pula nampak macam tak keluar rumah.
Saya sibuk belajar,
jadi saya tak sempat keluar.
- Montana seronok?
- Seronok.
Saya banyak belajar.
Saya ingat ibu yang akan jemput saya.
Ibu ada hal.
Jom balik.
Saya tak makan sejak di Wyoming.
Cik Howard.
Latihan awak dah selesai?
Awak dah jadi peguam terkenal?
Belum lagi.
Ini surat pak cik awak.
Dia masih di Itali?
Sepanyol.
Oh ya, ada orang nak jumpa awak.
Hai, Jackie.
Tak sangka restoran ini masih wujud.
Saya selalu lepak di sini dengan ibu awak.
- Dia bawa awak?
- Ya.
Semasa kecil, kami minum susu kocak.
Katherine.
Kenapa awak datang?
Maksud saya, ada apa-apa berlaku di…
Di Silver Falls?
Ya, kami semua okey.
Ada sesuatu yang tak okey, Jackie…
Ini.
BORANG PENDAFTARAN AKADEMI GALLISTON
Sekolah berasrama.
Awak nak saya tandatangan?
- Sebab itu awak datang?
- Ya.
Saya telefon Richard,
tapi dia di Barcelona?
Dia selalu balik rumah tak?
Kadangkala.
Tapi Danny ada di sini selama sebulan,
ada pembantu rumah
dan Al, penjaga pintu. Semuanya okey.
Jackie, saya faham jika awak
nak tinggal di sini.
- Tapi Vermont?
- Sekolah itu berprestij.
Entahlah, mungkin saya cuma
nak mulakan hidup di tempat baru.
Saya sangka awak gembira bersama kami.
Ya, dulu.
Jadi, apa yang berlaku?
Dengan Alex atau…
Orang lain?
Bukan, saya cuma…
Saya terpaksa pergi.
Saya nak keluar dari Silver Falls.
Saya cuma nak pulang ke New York.
Sebelum semuanya berlaku.
Tapi ini bukan rumah saya lagi.
Saya…
Saya jumpa kawan lama saya
semasa saya baru balik.
Tapi…
Semuanya dah berubah.
Hidup kami sangat berbeza.
Saya cuba pergi ke tempat
yang saya selalu pergi
bersama Lucy, ibu dan ayah seperti…
The Cloisters dan Lincoln Center.
Tapi tanpa mereka, semuanya tak sama.
Saya baru sedar
yang ini bukan tempat saya.
Saya tiada tempat tinggal.
Jadi, saya nak cari tempat baru
untuk mulakan hidup baru.
Saya dan ibu awak selalu datang sini
jika kami ada masalah.
Setiap kali kami putus cinta
atau gagal dalam ujian.
Selalunya saya yang gagal
sebab ibu awak pandai.
Kami sedar semua masalah
boleh diselesaikan dengan mentega,
coklat dan perbualan.
Saya gembira ibu ada awak.
Saya memang banyak bercakap.
Ibu awak pendengar yang baik.
Kita boleh pilih keluarga sendiri,
macam saya dan Angelica.
Kami semua, Jackie.
Saya, George dan budak-budak
nak jadi keluarga awak.
Kita boleh selesaikannya.
Marilah tinggal dengan kami.
Ia tak semudah itu.
Okey, saya akan berada di sini
walau apa pun yang berlaku.
Saya boleh jumpa awak di Vermont.
Saya boleh lawat Negeri Gunung Hijau.
Awak ada rumah, Jackie.
Bersama kami.
Itu cara kelirukan pertahanan.
Jangan risau.
Saya ada di sini, okey?
Okey.
Dia beritahu awak dia nak datang balik?
Kami tak berbual sejak saya balik.
Tapi baguslah dia datang balik, bukan?
Danny, boleh tolong ibu?
- Marilah.
- Jackie!
Jom jumpa Gregory Peck.
Okey, siapa dia?
Ayam dia.
Saya yang besarkan ayam jantan ini.
Ayam betina, Benny.
- Gregory ayam betina.
- Pentingkah?
Ya, kalau awak nak telur.
Okey, jom kita sambung main. Marilah.
Merah, 60!
- Isaac, mari sini!
- Marilah!
Cakap hut!
Jordan!
Marilah!
- Ayuh, Jordan!
- Terima kasih.
Lari!
- Jordan!
- Di sini!
Jordan!
Hebatnya.
- Bagus.
- Hai!
Hei.
Jackie!
Selamat pulang.
- Rindu awak.
- Kami rindu awak.
Terima kasih.
Hai, Parker.
Hai, Jackie. Selamat pulang.
Gembira jumpa awak.
Ya.
Saya pun sama.
Nanti kita sambung.
Okey, saya nak pergi kemas barang.
Beritahu saya jika awak nak apa-apa.
Jadi, apa yang berlaku?
Dia setuju nak balik sini.
Kenapa dia pergi?
Entahlah, tapi kita pun tahu
ia disebabkan Alex dan Cole.
Harap mereka boleh lupakannya.
Saya kena luangkan masa dengan Jackie.
Kita kena awasi dia.
- Kita kena awasi mereka semua.
- Awak nak minum teh?
Ya, boleh juga.
Saya nak hantar ke rumah awak,
tapi lebih baik saya tunggu awak balik.
Terima kasih.
Kami sangat rindukan awak.
Skylar pun sama.
- Bagaimana keadaan dia?
- Awak tahulah Sky.
Grace pula?
Kami jarang berjumpa semasa cuti.
Tolonglah bawa balik
babka mini dari kedai Zabar.
- Itu makanan paling sedap…
- Yang awak pernah makan?
Ya, saya tahu.
Dah berpuluh-puluh kali dia ulang.
- Bukan itu saja.
- Oh ya, filem di IFC.
Saya takkan lupa.
Telur di Benny dan restoran di Jalan 4.
Jane's Carousel dan Trem Pulau Roosevelt…
Ia memang seronok.
Saya tak lupa.
Terima kasih. Sedapnya.
- Boleh saya cuba?
- Tak, ini saya punya.
Saya gembira awak dah balik, Jackie.
Kamu boleh berbual tentang New York.
Hei!
- Awak rindu New York?
- Ya.
Ya, tapi saya seronok dapat balik rumah.
Richard sedih awak pergi?
Mungkin juga. Tapi dia pun sibuk.
Dia gembira saya balik sini,
dan tak pergi ke Vermont.
Awak pula?
Awak gembira berada di sini?
Ia agak pelik
sebab saya dah biasa di sini,
tapi ini masih bukan rumah saya.
Belum lagi.
Semua orang rasa sedih
sebab awak pergi.
Tapi kami gembira awak dah kembali.
Semua orang?
Tapi ada orang perlukan masa
untuk tunjuk kegembiraan.
Jangan risau.
Awak okey, P?
Dia tak ucap selamat tinggal.
Ada sebabnya.
Awak boleh rindukan dia.
Janganlah kalahkan saya.
Awak tak puas sebab saya hebat.
Hai.
Hei.
Jadi…
Awak seronok di Montana?
Sama saja macam di sini.
Ada kuda dan gunung-ganang.
Alex, saya…
Saya belikan ini.
Pekerja kedai buku cakap
ini sesuai untuk peminat fiksyen sains.
Ini siri baru.
Terima kasih.
Tapi saya dah tak minat buku begitu.
Alex, saya pergi dari sini sebab…
- Saya nak jelaskan.
- Tak apa, saya tahu.
Saya buat silap.
Saya tak patut cakap begitu.
- Bukan itu sebabnya…
- Tak apa.
Awak dah pun kembali ke sini.
Ya, tapi…
Saya kena uruskan Murphy
sebelum saya pergi sekolah.
Okey.
Alex…
Kita okey tak?
Ya, kita okey.
- Pagi, Jackie.
- Pagi.
Hei.
Awak boleh makan roti bakar.
- Terima kasih.
- Dan…
Tempat latihan Parker dipindahkan
ke taman pusat komuniti?
Ya, waktunya sama dengan
kelas renang Benny di seberang bandar.
Saya boleh buatkan.
- Tak apa, biar saya buat.
- Biar saya tolong.
- Terima kasih.
- Tak apa.
Sayang.
Saya ada mesyuarat di Lockwood.
Mungkin saya boleh hantar Parker
ke tempat latihannya
selepas hantar Jordan ke kelab filem.
Selepas itu saya ambil Benny.
Apabila awak tiba di sana,
latihannya dah tamat.
- Saya boleh naik basikal.
- Tidak!
Kenapa mereka pindah?
Tahun lepas dah okey.
Entahlah.
Ibu tak tahu jika ibu sempat hantar awak.
Tapi mereka akan pilih pasukan.
- Siapa nak telur?
- Kami akan cari jalan.
- Nak!
- Tak nak cair sangat.
Tumpang lalu.
Hei, Cole dan Danny.
Boleh tolong hantar Parker pergi latihan?
Saya ada kumpulan belajar.
Apa?
Danny?
Saya pula ada pendaftaran kelab drama.
Mereka akan tentukan pasangan.
Kita perlukan lebih ramai pemandu.
- Kami akan hantar awak.
- Okey.
Oh ya, mungkin Will boleh
tolong hantar awak.
Ini makanan kamu.
Siapa patut ambil telur hari ini?
- Bukan saya.
- Saya rasa Jordan.
- Diamlah.
Kalau kamu nak makan,
kamu kena pergi ambil telur.
Ayah pergi dulu. Babai.
Biar saya ambil.
Nak saya bantu?
Tak apa.
Terima kasih.
Jackie, boleh tunggu sekejap?
Danny mesti nak masak sekarang.
Saya dah jumpa.
- Terima kasih.
- Ya.
Pastikan awak siram Friedrich, okey?
Friedrich?
- Pokok ficus saya.
- Okey.
Sikit saja, nanti ia lemas pula.
Saya dah tulis.
Baiklah.
Okey.
Telefon, dompet, pasport, pas masuk.
Kenapa?
- Tak nak pergilah.
- Apa?
Tak nak.
Awak kena pergi.
Satu semester di Chile?
Awak boleh bergelumang dengan tanah.
Ini impian awak.
Ikutlah saya.
Hayles, kita dah berbincang
tentang semua ini.
Apa saya nak buat di ladang biodinamik
di kawasan terpencil di Chile
sementara awak siapkan tesis?
Ya.
Saya sibuk dengan pembangunan ladang.
Saya tahu.
Betul cakap awak.
Saya akan rindukan awak.
Saya pun sama.
- Tak sampai tiga bulan pun, jadi…
- Ya.
- Tak lama pun.
Melainkan saya kenal
seorang pekerja ladang yang kacak.
- Janganlah.
- Entahlah, saya tak boleh janji.
Baiklah, jom kita pergi. Mari.
Nanti dulu.
Kita masih ada 20 minit.
SEKOLAH TINGGI SILVER FALLS
Wah, Jackie!
Hai! Saya rindukan awak!
- Hai, Grace.
- Musim cuti tak seronok.
Saya hampir ikut ibu ke gereja.
Awak tak lepak dengan Skylar?
Tak juga. Dia dan Nathan macam belangkas.
Saya banyak membantu di gereja.
Saya kerja jadi pengasuh.
Maaf sebab kita jarang berbual.
Tak apa.
Tak apa, awak boleh ceritakan semuanya.
Awak gembira di sini? Awak dan Alex okey?
- Kamu dah jadi buah mulut orang.
- Susah nak cakap.
Apa yang susah?
Tunggu.
Kenapa?
Dia kata dia cintakan saya
semasa majlis Will dan Haley.
Biar betul, Jackie? Apa awak cakap?
- Saya tak jawab. Dia mabuk, jadi…
- Awak tak balas luahan dia?
Lidah saya kelu.
Alex memang baik
dan saya rasa seronok bersama dia.
Tapi Cole…
Kenapa dengan Cole?
Saya dapat tahu dia baiki teko Lucy.
Dia simpan sejak Hari Kesyukuran.
Selepas itu…
Selepas itu apa? Awak buat teh? Ceritalah!
Kami berciuman.
Awak cium Cole Walter?
Biar betul, Jackie? Tapi awak…
Awak masih bersama Alex?
Alex tahu?
Wah, Jackie. Awak…
Saya tahu. Saya dah buat silap.
Awak bersama Cole sekarang?
Apa? Mana ada.
Awak suka dia?
Mana ada.
Apa pun, kemahuan saya tak penting.
Saya cuma nak berbaik dengan semua orang.
Apa maksudnya? Apa awak nak buat?
Pertama sekali, saya nak ambil lesen.
- Orang New York tak perlukan lesen.
- Saya bukan orang New York.
Saya juga kena berbaik dengan Alex.
Muram sangat.
Jangan risau.
Baiklah.
Awak sibuk mesej dari tadi. Siapa dia?
- Danny.
- Danny Walter?
Kami mula berbalas mesej semasa cuti.
Apa pendapat abang kembarnya?
Saya langsung tak peduli
tentang pendapat Cole Walter.
Masuklah.
Jackie!
Seronok jumpa awak. Masuklah.
- Terima kasih.
- Duduklah.
Awak tak masuk sekolah asrama, ya?
Mereka minta transkrip awak.
Patutlah.
Saya nak awak tahu
saya gembira awak dah kembali.
Silver Falls bertuah ada awak.
Terima kasih.
Saya dah terlambat pilih elektif.
Okey, mari kita lihat pilihan awak.
- Ya, awak tiada elektif.
- Saya nak masuk kelas memandu.
Maaf, Jackie. Dah penuh.
Kelas itu sangat popular.
Satu-satunya pilihan yang ada
ialah kelas pertukangan.
Apa?
Cuba ubah pandangan awak.
Dunia ini sentiasa perlukan rak.
Tetamu akan letak kereta
dan jalan ke yurt dari sini.
Pindahkan yurt itu…
Kita perlukan kuda,
jadi kena besarkan kandang?
Kita boleh sewa kuda dulu buat masa ini.
Ini pula tempat memasak.
Kita perlu dapatkan lesen arak.
Ini tempat permulaan jelajah langit gelap.
Okey.
Baguslah, awak dah rancang semuanya.
Tapi ayah nak pindahkan yurt ke belakang.
Ini bukan tempat yang sesuai.
Lagi satu, siapa nak uruskan
jelajah langit gelap itu?
Kita tak tahu tentang astronomi.
Kita boleh minta bantuan.
Itu pun kita perlu bincangkan.
Kita ada bajet untuk dua pekerja,
tapi kita perlukan empat pekerja.
Empat?
Kita kena buat duit,
bukan belanjakan duit.
Boleh sesiapa terangkan fungsi pelarik?
Tiada?
Baiklah.
Fungsinya memusingkan kayu.
Untuk membuat mangkuk,
gelendong dan kaki perabot.
Apa-apa saja yang perlu dibulatkan.
Semuanya okey?
Sebenarnya,
mulai semester depan,
saya akan jadi penganggur.
Cik Elson dah balik dari sabatikal
dan saya dah beri notis,
jadi masa saya tak lama.
Tapi awak ada kerja sekarang, bukan?
Kerja sambilan.
Saya ajar Drama dan Sastera Inggeris.
Saya juga bantu kelab akhbar.
Baguslah, bukan?
Mungkin awak akan dapat
tawaran lain nanti.
Dengar sini.
Semasa saya tolak kerja di London,
saya tak sangka saya akan menganggur.
Hei.
Awak bukan penganggur.
Mesti ada tawaran lain nanti.
Hei.
Tak payah asyik cuba gembirakan saya.
Tapi…
Saya percayakan awak.
Awak mesti dapat tawaran lain.
Okey.
Saya nak pergi sediakan bilik akhbar.
Selamat datang ke kelas memandu.
Saya Jurulatih Allen.
Sila cari tempat duduk.
Hei, Alex.
Boleh saya duduk sini?
Ya, duduklah.
Baguslah.
Memandu memang sukar.
- Seronok sangat.
- Kamu perlu fokus.
Beri perhatian. Ini hari pertama.
POTONGAN BAJET DAN JANJI YANG DIMUNGKIRI
Hei.
Hai.
- Hai, Olivia.
- Hai.
Jadi, saya nak sertai kelab akhbar.
Apa? Kenapa?
Guru saya kata
kami perlukan aktiviti kurikulum
dan saya cuma ada sesi pancaragam.
Kenapa kelab akhbar?
Saya nak perbaiki penulisan saya.
Tahun lepas saya ditolak
sebab saya baru masuk.
Tapi sekarang kelab ini ada editor baru.
Akhbar tahun ini mesti bagus.
Saya nak jadikannya
lebih serius dan mendalam.
Bukan sekadar berita
tentang bola dan majlis pelajar.
- Nak tengok edisi pertama?
- Sekarang? Okey.
Belanjawan sekolah banyak dipotong.
Aktiviti seni selalu dibatalkan
jika tiada duit.
Termasuk pancaragam, drama
dan aktiviti selepas sekolah.
Tapi pasukan bola takkan disentuh.
Mereka nak batalkan majlis musim luruh?
Harapnya tidak.
Tapi ini masalah serius.
Saya dah buat editorial khas.
Ini untuk portfolio kolej saya.
Saya boleh bantu.
Sebagai pembantu editor tak rasmi?
Awak belum layak jadi pembantu editor.
Saya akan jadi bos awak,
bukan kekasih awak.
Okey, bos.
Saya diterima?
Ya, awak diterima.
Awak sangat teruja.
Ya, saya teruja.
Okey, beritahu saya perbezaan antara…
Ini hari pertama. Dia patut ajar kita.
Itulah tujuannya, bukan?
Kenapa? Awak okey?
Saya tak sangka dia rapat dengan Ruby.
- Awak nak ambil buku, bukan?
- Sekejap lagilah.
Tak, tak mungkin…
Kamu semua.
Ibu gembira kita semua
dapat berkumpul beramai-ramai.
Alex dan Danny, semua orang rindukan kamu.
Taklah, ayah suka rumah yang sunyi.
Jackie…
- Kami gembira awak dah balik.
- Saya rindu awak.
Jackie dah balik!
- Jackie!
Untuk Jackie.
Ini lebih baik
daripada sekolah asrama, bukan?
- Apa dia kata?
- Apa?
Dia nak ke sekolah asrama?
Boleh saya minta diri?
Okey, sehingga makanan sampai.
Terima kasih.
Hei.
Cole.
Pandai awak latih Isaac di padang tadi.
- Bukan saya.
- Sudahlah.
Cikgu kenal aksi Cole Walter.
Jika awak berminat,
jawatan pembantu jurulatih masih kosong.
Terima kasih, tapi saya tak berminat.
Selamat menjamu selera.
Jurulatih.
- Gembira jumpa awak.
- Apa khabar?
AWAK AJAK SAYA KELUAR?
Danny, apa awak buat?
- Jangan main telefon.
- Maaf.
Dia asyik mesej
dengan seorang gadis New York.
- Piza dah sampai.
- Baguslah, Danny.
Hei.
- Ya, sekejap lagi.
- Danny dah besar!
- Kek roti lebih sedap…
- Ya, jika boleh.
Ya. Terima kasih.
Saya kena jadi lebih kuat.
Hei, awak nak apa-apa?
Tak, terima kasih.
Awak okey?
Ya.
Saya cuma sedang
biasakan diri.
Saya tak tahu apa yang berlaku kepada dia…
Dia dah berubah?
Menjadi lebih teruk.
Saya balas mesej dengan gadis ini…
Tak kunci.
Hai.
Saya cuma nak tanya khabar awak.
Hari ini agak sukar, bukan?
Ya, nampaknya ia akan ambil masa.
Saya nak masuk kelas memandu,
tapi dah penuh.
- Awak nak belajar memandu?
- Ya.
Saya nak tolong kamu berdua
hantar budak-budak.
Jackie, awak sangat bertimbang rasa.
Ya, kami memang perlukan
lebih ramai pemandu.
Tapi itu bukan tugas awak.
Awak tak perlu buat apa-apa di sini.
Saya nak jadi sebahagian
daripada keluarga ini.
Kita sekeluarga.
Mereka semua rasa sedih
sebab awak tak nak duduk sini,
walaupun seketika.
Kami tahu awak perlukan ruang,
tapi ada orang yang terluka
disebabkan tindakan awak, dan…
Mereka perlukan masa.
Maaf sebab saya buat awak fikir
semuanya akan jadi mudah.
Ia tak mudah.
Saya baru sedar.
Tapi jika sesiapa boleh hadapinya,
awaklah orangnya.
SEKOLAH TINGGI SILVER FALLS
Hei, Brandon.
Boleh awak tukar elektif dengan saya?
Tak boleh, saya kena
tolong ayah buat penghantaran.
Hai, Maria.
Saya tak nak tukar.
Jackie?
Saya boleh tukar.
Yakah? Awak tak kisah?
Saya ada basikal. Nantilah saya ambil.
Terima kasih.
Ya.
Hai.
Hei.
Awak kerja di sini rupanya.
Sebab Cik Levin kekurangan pekerja.
Saya suka suasana sunyi.
Saya faham.
Awak nak cari apa-apa?
Tidak.
Hei, Erin.
Saya cuma…
Semasa saya cakap saya rindu awak,
saya serius.
Saya pun sama.
Hai, Jackie. Selamat datang.
Kamu akan belajar berpasangan
tentang prinsip pemanduan asas.
Carilah tempat duduk.
Anggaplah stereng kereta itu macam jam.
Jam pula menunjukkan waktu.
Alex, awak lambat. Pergi duduk.
Peraturan sering berubah,
tapi keselamatan masih sama.
Mesej, bersolek, makan, berangan.
Semua itu menyebabkan kemalangan.
Hei. Kiley, bukan?
Kenapa awak ada di sini?
Sebab saya dikecewakan.
Ini pelarik.
Fungsinya ialah…
Tak apa, saya tahu cara nak guna.
Saya pernah guna.
Baiklah.
Awak pegang terbalik.
Sudah tentu.
Okey.
Periksa cermin pandang belakang
dan cermin sisi awak.
Okey.
Dah periksa titik buta awak?
- Awak tak tarik brek tangan.
- Awak nak pandu?
Kamu berdua macam datuk dan nenek saya.
Semoga Gigi aman di sana.
Boleh kita cakap?
Kita sedang bercakap.
- Kenapa dengan awak?
- Awak dah tahu.
Saya luahkan perasaan
dan awak pergi begitu saja.
Sudah jelas tiada apa-apa yang berlaku.
- Alex…
- Betul juga.
Kita masih belum berpisah.
Kita boleh rasmikan
perpisahan kita sekarang.
Apa?
Masa perpisahan, 6 September,
2:45 petang.
Puas hati?
- Kiles. Kiley.
- Mana rombongan awak?
Apa?
Setiap kali saya nampak awak,
awak mesti dikelilingi gadis.
Betul.
Ia tak masuk akal, Kiles.
Apa yang lebih tak masuk akal
adalah perubahan awak menjadi…
Entahlah, sama macam orang lain.
Apa masalahnya?
Apa salahnya jadi macam orang lain?
Mungkin awak pun patut jadi macam saya.
Barulah awak tak baran sangat.
Saya tak baran.
Kenapa awak tukar kelas dengan Jackie?
Saya yang kena hadap muka dia.
Kita daftar sama-sama, bukan?
- Ya.
Tapi awak sibuk duduk dengan gadis lain.
- Maria?
- Tak kisahlah.
Dulu awak setuju nak belajar sama-sama,
tapi awak mungkir janji. Awak yang salah.
Dia yang minta nak duduk sebelah saya.
Betul, Alex. Awak tak pernah salah.
Yalah sangat. Tak baran konon.
Parker?
Boleh kita berbual?
Minta maaf sebab pergi New York
dan langsung tak tanya khabar awak.
Saya rindukan awak.
Saya dah ada di sini,
jadi saya nak bantu awak sebaik mungkin.
Saya nak dapatkan lesen memandu
supaya saya boleh hantar awak
ke latihan bola sepak.
Betulkah?
Saya akan jadi pemandu peribadi awak.
Saya pun rindukan awak.
Cubalah baling.
- Boleh tahan.
- Taklah.
Terima kasih.
- Jumpa lagi.
- Babai.
Awak nak minta petua untuk kerja kayu?
Ayah saya jarang makan malam bersama-sama.
Dia akan bercakap dengan saya
jika saya bermain dengan teruk
dan saya tak nak dengar
bebelannya malam ini.
Maaf terlebih kongsi.
Mesti ibu bapa awak baik, bukan?
Saya tinggal dengan nenek.
D! Awak bersendirian di sini?
- Saya rasa lapar pula malam tadi.
- Piza peperoni pedas satu.
- Dengan tiga soda.
- TJ, sudahlah.
Kami tutup lagi 20 minit.
Kami makan laju.
Awak boleh membaca?
Ya.
- Saya suka belajar.
- Sains?
Kimia?
- Pemakan piza. Masukkan dalam perut.
- Ya.
Asyik senyum saja.
Mana ada.
Jadi…
Alex dan Jackie dah berpisah secara rasmi.
Jadi?
Mungkin awak patut cakap dengan Jackie?
Saya cuma…
Saya tahu dia rindu awak.
Ini ada di anjung.
Ibu kata awak nak bawa ke sini.
Ya.
Bilik itu pun akan jadi bilik saya.
Boleh tak jangan lari daripada saya?
Jangan pergi.
Terjemahan sari kata oleh AMG
Downloaded From MoviesMod.Org